Repository: WeblateOrg/weblate
Catalog: weblate/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: No credit card is needed, but you can set the payment method anytime.
ja: クレジットカードは不要ですが、お支払い方法はいつでも設定できます。

source: All configuration will stay once you start paying.
ja: 支払いをすれば、設定は保存されます。

source: Start the trial!
ja: 無料体験の開始！

source: Users
ja: ユーザー

source: Joined on %(date)s
ja: %(date)s に参加

source: Last sign-in on %(date)s
ja: %(date)s に最終サインイン

source: Never signed-in
ja: 一度もサインインしていない

source: %(count)s translation
ja: %(count)s 件の翻訳

source: %(count)s suggestion
ja: %(count)s 個の提案

source: %(count)s pending suggestion
ja: %(count)s 個の採用待ちの提案

source: %(count)s screenshot
ja: %(count)s 個のスクリーンショット

source: %(count)s comment
ja: %(count)s 個のコメント

source: Contributed to
ja: 貢献した翻訳

source: Activity
ja: 作業履歴のグラフ

source: Recent changes
ja: 最近の更新

source: User identities
ja: ユーザーの認証方法

source: Billing
ja: 課金

source: Edit
ja: 編集

source: No recent contributions found.
ja: 最近の貢献は見つかりません。

source: Browse all translations with contribution
ja: 翻訳をすべて表示する

source: Browse all managed projects
ja: 管理するプロジェクトをすべて表示する

source: Browse all watched projects
ja: 監視中のプロジェクトをすべて表示する

source: Browse all changes made by this user
ja: ユーザーが行ったすべての変更を表示

source: Identity
ja: 認証方法

source: User ID
ja: ユーザー ID

source: Notification
ja: 通知

source: Frequency
ja: 頻度

source: One-time
ja: １回限り

source: Members
ja: メンバー

source: Site-wide team
ja: サイト全体のチーム

source: Remove user from this team
ja: このチームからユーザーを削除する

source: Blocked until %(expiry)s
ja: %(expiry)s までブロック

source: Blocked permanently
ja: 永久にブロック

source: Unblock user
ja: ユーザーのブロック解除

source: Edit user
ja: ユーザーの編集

source: Turn off two-factor authentication
ja: 二要素認証を無効化

source: Disables password authentication for the user.
ja: ユーザーのパスワード認証を無効化する。

source: Disable password
ja: パスワードを無効化

source: Account removal deletes all user private data.
ja: アカウントを削除すると、すべての個人情報は削除されます。

source: Delete
ja: 削除

source: Close
ja: 閉じる

source: Are you absolutely sure?
ja: 本当によろしいですか？

source: This will remove <b>%(user)s</b> from Weblate.
ja: 実行すると、Weblate から <b>%(user)s</b> を削除します。

source: Translations with contribution
ja: 貢献した翻訳

source: Sign in using the security key
ja: 秘密鍵を使用してサインイン

source: Unfortunately, your browser has no WebAuthn support.
ja: 残念ながら、ご使用のブラウザーは WebAuthn に対応していません。

source: Add-ons
ja: アドオン

source: Configure add-on
ja: アドオンの設定

source: This add-on has no settings.
ja: このアドオンには設定項目がありません。

source: The add-on can only be installed on the component.
ja: このアドオンは、コンポーネントにのみインストールできます。

source: This add-on is used for all components sharing this repository.
ja: このアドオンは、このリポジトリを共有するすべてのコンポーネントに適用されます。

source: repository wide
ja: リポジトリ全体

source: History
ja: 履歴

source: Manage
ja: 管理

source: No add-ons currently installed
ja: 現在アドオンはインストールされていません

source: Installed %(count)s add-on
ja: インストール済みのアドオン %(count)s 個

source: Uninstall
ja: アンインストール

source: View Logs
ja: ログを表示

source: Configure
ja: 設定

source: Add-ons can also be installed at the project and the component levels.
ja: アドオンは、プロジェクト レベルおよびコンポーネント レベルでもインストールできます。

source: Manage project-wide add-ons (%(count)s installed)
ja: プロジェクト全体のアドオンの管理（インストール済 %(count)s 個）

source: Manage site-wide add-ons (%(count)s installed)
ja: サイト全体のアドオンの管理（インストール済 %(count)s 個）

source: Available add-ons
ja: 利用可能なアドオン

source: The add-on can only be installed on the component level.
ja: このアドオンは、コンポーネント レベルにのみインストールできます。

source: Install
ja: インストール

source: Could not find any additional add-ons compatible with this translation component.
ja: この翻訳コンポーネントと互換性のあるアドオンが見つかりませんでした。

source: Some add-ons will ask for additional configuration during installation.
ja: アドオンによっては、インストール中に追加の設定を求められるものがあります。

source: Browse all add-on changes
ja: すべてのアドオンの変更を確認

source: Add-on Activity Logs
ja: アドオンの活動ログ

source: Status
ja: 状態

source: Event
ja: イベント

source: Details
ja: 詳細

source: Timestamp
ja: タイムスタンプ

source: No add-on activity logs available.
ja: アドオンの活動ログはありません。

source: Previous
ja: 前へ

source: Next
ja: 次へ

source: Integration instructions
ja: 連携の手順

source: Include following snippet to load the localization from the CDN:
ja: CDN から現地へ配信するために含める必要があるスニペット:

source: The localizable elements have to match configured CSS selector.
ja: ローカライズ可能な要素は、設定されている CSS セレクタと一致する必要があります。

source: Matched files
ja: 一致したファイル

source: The following components would be deleted
ja: 以下のコンポーネントが削除されます

source: The following components would be created
ja: 以下のコンポーネントが作成されます

source: Monolingual base language file
ja: モノリンガル用の、基礎となる言語ファイル

source: File mask
ja: ファイル マスク

source: The following components matched existing ones
ja: 以下のコンポーネントが既存のものと一致しています

source: The following components could not be created
ja: 以下のコンポーネントを作成できませんでした

source: No matching components were found!
ja: 該当するコンポーネントは見つかりませんでした！

source: You can use Django templates markup in both filename and content, for example:
ja: ファイル名と内容の両方で、Django テンプレートのマークアップを使用できます。例:

source: Percents translated
ja: 翻訳済み割合 (パーセント)

source: Number of translated strings
ja: 翻訳済み文字列の数

source: Translation filename
ja: 翻訳ファイル名

source: Component name
ja: コンポーネント名

source: Component URL slug
ja: コンポーネント URL スラッグ

source: Project name
ja: プロジェクト名

source: Project URL slug
ja: プロジェクト URL スラッグ

source: Generated strings
ja: 生成された文字列

source: The strings will be generated using following pattern:
ja: 文字列の生成に使用されるパターン:

source: Source string
ja: 原文

source: Weblate commits from components within this repository will be squashed.
ja: このリポジトリ内のすべてのコンポーネントのすべての Weblate のコミットはスカッシュされます。

source: Original commit messages are kept, but authorship is lost unless "Per author" is selected or the commit message is customized to include it.
ja: 元々のコミット メッセージは保持されますが、「翻訳者別に」を選択するか、コミット メッセージに含めるようカスタマイズしない限り、翻訳者情報は失われます。

source: HTTP headers
ja: HTTPヘッダー

source: Settings
ja: 設定

source: Automatic assignments
ja: 自動割り当て

source: Access control
ja: アクセス制御

source: Automatically add newly created users to this team based on their e-mail address.
ja: 新しく作成されたユーザーを、メールアドレスに基づいて自動でこのチームに追加します。

source: Add automatic assignment
ja: 自動割り当ての追加

source: Last sign in
ja: 最終サインイン

source: Team administrator
ja: チーム管理者

source: Not yet signed in
ja: まだサインインしていません

source: Revoke administration
ja: 管理の取り消し

source: Grant administration
ja: 管理の承認

source: Add a user
ja: ユーザーの追加

source: This will remove <b>%(user)s</b> access to this project.
ja: 実行すると、プロジェクトから <b>%(user)s</b> のアクセス権を削除します。

source: Add
ja: 追加

source: All components
ja: すべてのコンポーネント

source: Automatic assignment of users is configured for this team
ja: このチームにはユーザーの自動割り当てが設定されています

source: Automatic assignment
ja: 自動割り当て

source: Requires two-factor authentication
ja: 二要素認証が必要です

source: Access only
ja: 閲覧のみ

source: Toggle navigation
ja: ナビゲーションの切り替え

source: Search
ja: 検索

source: Manage watched projects
ja: 監視中のプロジェクトの管理

source: Manage translated languages
ja: 翻訳する言語の管理

source: Browse all languages
ja: すべての言語を閲覧

source: Checks
ja: 検査結果

source: Failing checks in %(project)s — %(language)s
ja: 不合格項目：%(project)s — %(language)s

source: Failing checks in %(project)s
ja: 不合格項目：%(project)s プロジェクト

source: Failing checks in %(language)s
ja: 不合格項目：%(language)s

source: Checks overview
ja: 検査の概要

source: Administration
ja: 管理

source: Configuration errors
ja: 設定エラー

source: Add new translation project
ja: 新しい翻訳プロジェクトの追加

source: Add new translation component
ja: 新しい翻訳コンポーネントの追加

source: Start new translation
ja: 新しい翻訳を開始する

source: Try Weblate for free
ja: Weblate を無料で試す

source: Billing overview
ja: 請求の概要

source: Translation memory
ja: 翻訳メモリ

source: Sign out
ja: サインアウト

source: Help
ja: ヘルプ

source: Weblate support
ja: Weblate のサポート

source: Get support
ja: サポートを受ける

source: Get help
ja: サポート依頼

source: Weblate community
ja: Weblateコミュニティ

source: Contact site administrators
ja: サイト管理者に連絡

source: Contribute to Weblate
ja: Weblate に貢献する

source: Weblate website
ja: Weblateウェブサイト

source: Weblate documentation
ja: Weblateのドキュメント

source: Keyboard shortcuts
ja: キーボードショートカット

source: Your Weblate is exceeding service limits. Please upgrade the subscription.
ja: ご使用の Weblate はサービスの制限を超えています。サブスクリプションをアップグレードしてください。

source: Screenshot details
ja: スクリーンショットの詳細

source: Recurring payment
ja: 定期支払い

source: Expired
ja: 期限切れ

source: Past due date
ja: 期日超過

source: Exceeds limits
ja: 制限超過

source: To terminate billing you have to remove all projects first.
ja: 課金を終了するには、まずすべてのプロジェクトを削除しなければなりません。

source: Change plan or payment method
ja: プランまたは支払方法の変更

source: Terminate recurring payment
ja: 定期支払いの終了

source: Terminate billing plan
ja: 料金プランの終了

source: Invoices
ja: インボイス

source: Invoice period
ja: インボイスの期間

source: Invoice amount
ja: インボイスの金額

source: Download invoice
ja: インボイスのダウンロード

source: Not available
ja: ご利用いただけません

source: No invoices found.
ja: インボイスが見つかりません。

source: Libre hosting
ja: 自由ホスティング

source: Pending approval
ja: 承認待ち

source: Request approval for Libre hosting
ja: 自由ホスティングの承認依頼

source: Approve as libre
ja: 自由として承認

source: This subscription is not eligible to the libre plan, please fix the errors above or purchase a subscription.
ja: このサブスクリプションは自由プランの対象外です。上記のエラーを修正するか、サブスクリプションを購入してください。

source: Plan
ja: プラン

source: Hosted words
ja: 保管中の単語数

source: No users currently assigned!
ja: 現在、割り当てられているユーザーはいません！

source: No projects currently assigned!
ja: 現時点ではプロジェクトが割り当てられていません！

source: View
ja: 表示

source: No subscriptions or due payments.
ja: サブスクリプションまたは支払予定はありません。

source: If you miss access to billing of your project, please ask its admins to grant you access.
ja: プロジェクトの請求項目を閲覧できない場合は、プロジェクトの管理者にアクセス権を依頼してください。

source: Purchase new hosting plan
ja: 新しいホスティング プランの購入

source: Awaiting payment
ja: 入金待ち

source: Current plan
ja: 現在のプラン

source: Change plan
ja: プランの変更

source: Extend trial
ja: 無料体験期間の延長

source: Monthly price
ja: 月額費用

source: New payment
ja: 新規支払い

source: Yearly price
ja: 年額費用

source: Hosted strings limit
ja: ホストする文字列数の上限

source: Strings limit
ja: 文字列の数の上限

source: Languages limit
ja: 言語数の上限

source: Projects limit
ja: プロジェクト数の上限

source: Check user access
ja: ユーザー アクセスの確認

source: Used %(used)s
ja: %(used)s 個を使用中

source: Used %(used)s of %(total)s
ja: %(used)s / %(total)s 個を使用中

source: Visible to everybody.
ja: 誰でも閲覧可能です。

source: Any authenticated user can contribute.
ja: 認証済みの任意のユーザーが貢献できます。

source: VCS repository might be exposed to everybody.
ja: VCS リポジトリは、すべてのユーザーに公開されることがあります。

source: Only chosen users can contribute.
ja: 選ばれたユーザーのみ貢献できます。

source: Only chosen users can access VCS repository.
ja: 選択したユーザーのみが、VCS リポジトリにアクセスできます。

source: Visible only to chosen users.
ja: 選択したユーザーのみ閲覧可能です。

source: Permissions are not managed in Weblate.
ja: Weblate でパーミッションを管理しません。

source: Only use this if you know what you are doing, enabling it might revoke your access to this project.
ja: この設定は注意してお使いください。あなた自身が本プロジェクトへのアクセスを拒否されることがありえます。

source: You do not have permission to change project access control.
ja: プロジェクトのアクセス制御を変更するための権限がありません。

source: Check your billing status
ja: 請求状況の確認

source: Browse
ja: 表示

source: No strings found!
ja: 文字列が見つかりません！

source: Insights
ja: 詳細

source: Files
ja: ファイル

source: Download for offline translation.
ja: オフライン翻訳用にダウンロードします。

source: Download original translation files as ZIP file
ja: 原本の翻訳ファイルを ZIP 形式でダウンロード

source: Search and replace
ja: 検索と置換

source: Organize or remove
ja: 整理または削除

source: Browse all changes for this language
ja: この言語のすべての変更箇所を表示

source: Replace
ja: 置換

source: Apply
ja: 適用

source: Announcements
ja: お知らせ

source: Translation reports
ja: 翻訳のレポート

source: Download translation files as ZIP file
ja: 翻訳ファイルを ZIP 形式でダウンロード

source: Download translations as CSV in a ZIP file
ja: 翻訳を CSV ファイルとして ZIP 圧縮後ダウンロード

source: Download translations as XLIFF 1.1 in a ZIP file
ja: 翻訳を XLIFF 1.1 ファイルとして ZIP 圧縮後ダウンロード

source: Download translations as XLSX in a ZIP file
ja: 翻訳を XLSX ファイルとして ZIP 圧縮後ダウンロード

source: Add new category
ja: 新しいカテゴリーの追加

source: Post announcement
ja: お知らせの投稿

source: Browse all project changes
ja: プロジェクトの変更をすべて表示

source: Add a category
ja: カテゴリーの追加

source: Organize category
ja: カテゴリーの整理

source: Moving or renaming the category will also change URLs for all its components.
ja: カテゴリーを移動、または名前を変更すると、関連するすべてのコンポーネントの URL も変更されます。

source: Users will need to update their bookmarks, references in cloned repositories, or API calls!
ja: ユーザーは、ブックマーク、クローンしたリポジトリ内の参照、または API 呼び出しの更新が必要になります！

source: Organize
ja: 整理

source: The message is shown for all translations within the project, until its given expiry, or permanently until it is deleted.
ja: メッセージは、指定した期限または削除するまで、プロジェクト内のすべての翻訳に表示し続けます。

source: You don't have permission to view reports for all users, only your contributions will be listed.
ja: すべてのユーザーに関するレポートを表示する権限はありません。あなたの翻訳のみ表示します。

source: Credits
ja: クレジット

source: Lists all translators contributing to this project in a given time period. Useful for inclusion in documentation or the app itself, to thank translators and generate feedback to them.
ja: ある期間にプロジェクトに貢献した、翻訳者の名簿を表示します。ドキュメントやアプリケーションに記載すると、翻訳者に感謝を示し、フィードバックをもらうのに便利です。

source: Generate
ja: 生成

source: Contributor stats
ja: 貢献者の統計情報

source: Reports the number of strings and words translated by each translator.
ja: 各翻訳者が翻訳した文字列と単語の数のレポート。

source: Total
ja: 合計

source: Dismissed
ja: 除外

source: Translated
ja: 翻訳済

source: View check documentation
ja: 検査ドキュメントの表示

source: Progress
ja: 実行

source: Component is being updated…
ja: コンポーネントを更新しています…

source: Continue to %(return_target)s
ja: %(return_target)s へ戻る

source: Abort the update
ja: 更新の中止

source: Continue after completion
ja: 完了後に継続

source: Alerts
ja: 警告

source: Download language statistics (CSV)
ja: 言語統計データのダウンロード (CSV)

source: Download language statistics (JSON)
ja: 言語統計データのダウンロード (JSON)

source: Data exports
ja: データのエクスポート

source: Community localization checklist
ja: 現地化コミュニティのチェックリスト

source: Matrix view
ja: 言語比較表

source: Repository maintenance
ja: リポジトリのメンテナンス

source: Screenshots
ja: スクリーンショット

source: Duplicate this component
ja: コンポーネントの複製

source: dismissed
ja: 除外

source: Appeared %(first)s, last seen %(last)s
ja: %(first)sから表示、%(last)sに更新

source: Dismiss
ja: 除外

source: Please sign in to see the alerts.
ja: 警告を表示するにはサインインが必要です。

source: Browse all component changes
ja: コンポーネントの変更をすべて表示

source: The message is shown for all translations within the component, until its given expiry, or permanently until it is deleted.
ja: メッセージは、指定した期限または削除するまで、コンポーネント内のすべての翻訳に表示し続けます。

source: Organize component
ja: コンポーネントの整理

source: Moving or renaming the component will also change its URLs.
ja: コンポーネントを移動または名前を変更すると、その URL も変更されます。

source: Loading…
ja: 読み込み中…

source: Lists all translators contributing to this component in a given time period. Useful for inclusion in documentation or the app itself, to thank translators and generate feedback to them.
ja: ある期間にコンポーネントに貢献した、翻訳者の名簿を表示します。ドキュメントやアプリケーションに記載すると、翻訳者に感謝を示し、フィードバックをもらうのに便利です。

source: Contributor license agreement
ja: 貢献者ライセンス同意書

source: Please read the following contributor license agreement:
ja: 以下の貢献者ライセンス同意書をお読みください:

source: You have already agreed to this agreement.
ja: この条項にはすでに合意済みです。

source: This site runs %(weblate_name_link)s for translating the software projects listed below.
ja: このサイトは %(weblate_name_link)s を利用して以下のソフトウェアプロジェクトの翻訳を行っています。

source: You need to be signed in to translate, otherwise you can only make suggestions.
ja: 翻訳を行なうにはサインインする必要があります。サインインしない場合は、提案のみ可能です。

source: Browse %(count)s project
ja: %(count)s 個のプロジェクトをすべて表示

source: Configure dashboard
ja: ダッシュボードの設定

source: Recent additions
ja: 最近の追加

source: Choose what languages you want in the preferences, to see overview of available translations for those languages in your watched projects.
ja: 翻訳したい言語を環境設定で選択すると、監視中のプロジェクトに指定した翻訳の概要が表示されます。

source: Could not find any suggestions for you, please choose your languages in the preferences to get some.
ja: 提案できる内容が見つかりませんでした。提案項目を増やすには、環境設定で言語を選択してください。

source: Lists all translators contributing in a given time period. Useful for inclusion in documentation or the app itself, to thank translators and generate feedback to them.
ja: ある期間に貢献した、翻訳者の名簿を表示します。ドキュメントやアプリケーションに記載すると、翻訳者に感謝を示し、フィードバックをもらうのに便利です。

source: Various data from Weblate is available in machine-readable format.
ja: Weblate のデータは、機械可読形式で使用できます。

source: RSS feeds
ja: RSS フィード

source: Follow the translation progress and all important changes from RSS feeds.
ja: 翻訳の進捗状況とすべての重要な変更を RSS フィードで確認できます。

source: Link
ja: リンク

source: Per language RSS feeds are also available. Construct them by appending a language code to the URLs above.
ja: 言語ごとの RSS フィードも利用できます。上記の URL に言語コードを追加してアクセスしてください。

source: Translation statistics for every component in JSON format lets you use the data in other websites or tools.
ja: JSON 形式の各コンポーネントの翻訳統計データを使用すると、他の Web サイトやツールでデータを使用できます。

source: You can fetch statistics for all translations in one component like this:
ja: 1 つのコンポーネント内でのすべての翻訳の統計データを取得するには、以下のように実行します:

source: Notification hooks
ja: 通知フック

source: With notification hooks, Weblate automatically imports changes made by your developers, allowing continuous localization.
ja: 通知フックを使用して、Weblate は開発者が実施した変更を自動的に取り込み、継続的な翻訳を実現します。

source: Hook
ja: フック

source: You pull changes from a remote repository to Weblate like this:
ja: 次のように、リモート リポジトリから Weblate に変更をプルします。

source: Weblate also supports direct notifications from several code hosting sites:
ja: Weblate で通知に対応している、コード ホスティング サイト:

source: Hosting site
ja: ホスティングサイト

source: Note
ja: 備考

source: The documentation has detailed instructions
ja: ドキュメントには詳細な手順が記述されています

source: Get involved in <strong>%(project)s</strong>
ja: <strong>%(project)s</strong> にご参加ください

source: Hello and thank you for your interest
ja: こんにちは、ご関心をお寄せいただきありがとうございます

source: %(project)s is being translated using %(weblate_name_link)s, a web tool designed to ease translating for both developers and translators.
ja: %(project)s は、開発者と翻訳者の両方が簡単に翻訳できるように設計された Web ツール %(weblate_name_link)s を使用して翻訳しています。

# Label on engage page
source: String
ja: 文字列

# Label on engage page
source: Language
ja: 言語

source: The translation project for %(project)s currently contains <strong>%(count)s string</strong> for translation and is <strong>%(percent)s%% complete</strong>.
ja: %(project)s の翻訳プロジェクトには、現時点で <strong> 原文は %(count)s 個 </strong>あり、翻訳は <strong>%(percent)s%% 完了</strong>しています。

source: The translation project for %(project)s currently contains <strong>%(count)s string</strong> for translation.
ja: %(project)s の翻訳プロジェクトには、現時点で <strong> 原文は %(count)s 個 </strong>あります。

source: It is being translated into <strong>%(count)s language</strong>.
ja: <strong>%(count)s 言語</strong> に翻訳されています。

source: Overall, these translations are <strong>%(percent)s%% complete</strong>.
ja: 全体の翻訳は <strong>%(percent)s%% 完了済み</strong>です。

source: If you would like to contribute to translation of %(project)s, you need to register on this server.
ja: %(project)s の翻訳を手伝うには、このサーバーに登録することが必要です。

source: This translation is open only to a limited group of translators, if you want to contribute please get in touch with the project maintainers.
ja: この翻訳は、翻訳者のうち限られたグループにのみ公開されています。この翻訳に参加したい場合は、プロジェクトのメンテナにご連絡ください。

source: Once you have activated your account, proceed to the translation section.
ja: アカウントを有効化したあとは、 翻訳セクション に進んでください。

# Call to action on engage page
source: Translate
ja: 翻訳

source: %(language)s in %(project)s
ja: %(project)sの%(language)s翻訳

source: View project languages
ja: プロジェクトの言語を参照

source: Fonts
ja: フォント

source: File size
ja: ファイル サイズ

source: Created
ja: 作成日時

source: Uploaded by
ja: アップロード者

source: Used in groups
ja: 使われているグループ

source: Edit font
ja: フォントの編集

source: Update
ja: 更新

source: Font groups
ja: フォントグループ

source: Group name
ja: グループ名

source: Language overrides
ja: 言語のオーバーライド

source: Add font group
ja: フォントグループの追加

source: Please upload fonts to be able to define font groups.
ja: フォントグループを定義するには、フォントをアップロードしてください。

source: Add font
ja: フォントの追加

source: Upload
ja: アップロード

source: Font group
ja: フォントグループ

source: language override
ja: 言語のオーバーライド

source: Add language override
ja: オーバーライドする言語の追加

source: Edit font group
ja: フォントグループの編集

source: Privacy policy
ja: プライバシーポリシー

source: Service status
ja: サービスの状態

source: Documentation
ja: ドキュメント

source: Here you can find guidance to make your localization project attractive to the community.
ja: ここでは、翻訳プロジェクトをコミュニティにとって魅力的なものにするためのガイダンスを紹介します。

source: Return to the component
ja: コンポーネントに戻る

source: Use a few words, avoid common phrases.
ja: 一般的な語句を避け、複数の単語を使ってください。

source: No need for symbols, digits, or uppercase letters.
ja: 記号や数字、大文字などを使用する必要はありません。

source: Add another word or two. Uncommon words are better.
ja: 全く異なる単語を追加するのも良いでしょう。特に、あまり使用しないような単語が望ましいです。

source: Straight rows of keys are easy to guess.
ja: キーボードの並びをそのままパスワードにすると、類推されやすくなります。

source: Short keyboard patterns are easy to guess.
ja: 短いキーボードのパターンは推測しやすくなります。

source: Use a longer keyboard pattern with more turns.
ja: キーボードの並びを使用する場合は、どこかで折り返すなどして類推を防いでください。

source: Repeats like "aaa" are easy to guess.
ja: "aaa" のような繰り返しは、推測しやすくなります。

source: Repeats like "abcabcabc" are only slightly harder to guess than "abc".
ja: "abcabcabc" のような繰り返しは、"abc" よりもわずかに推測が難しいだけです。

source: Avoid repeated words and characters.
ja: 単語や文字の繰り返しは避けてください。

source: Sequences like "abc" or "6543" are easy to guess.
ja: "abc" や "6543" などのような並びも、類推しやすいものと考えられます。

source: Avoid sequences.
ja: 単純な並びも避けてください。

source: Recent years are easy to guess.
ja: 直近の西暦／和暦年なども容易に推測できてしまいます。

source: Avoid recent years.
ja: 直近の西暦／和暦年を使用するのは避けてください。

source: Avoid years that are associated with you.
ja: あなた自身に関係のある西暦／和暦年も避けておくことを推奨します。

source: Dates are often easy to guess.
ja: 日付は容易に推測できてしまうものです。

source: Avoid dates and years that are associated with you.
ja: あなた自身に関係のある日付も、避けておくことを推奨します。

source: This is a top-10 common password.
ja: これは一般的にパスワードで使用されるもののトップ 10 です。

source: This is a top-100 common password.
ja: これは一般的にパスワードで使用されるもののトップ 100 です。

source: This is a very common password.
ja: これは非常に一般的なパスワードです。

source: This is similar to a commonly used password.
ja: これは一般的に使用されるパスワードに似たものです。

source: A word by itself is easy to guess.
ja: 単語それ自身も容易に推測できてしまいます。

source: Names and surnames by themselves are easy to guess.
ja: 姓・名なども容易に推測できてしまいます。

source: Common names and surnames are easy to guess.
ja: 一般的な姓・名は容易に推測できてしまいます。

source: Capitalization doesn't help very much.
ja: 特定の箇所を大文字に変換しても、それはあまり役に立ちません。

source: All-uppercase is almost as easy to guess as all-lowercase.
ja: すべてを小文字にしても、すべてを大文字にしても、それは容易に推測可能なものです。

source: Reversed words aren't much harder to guess.
ja: 単語を逆順に書いたとしても、それは推測を阻止できるようなものではありません。

source: Predictable substitutions like '@' instead of 'a' don't help very much.
ja: 'a' の代わりに '@' を書くような置き換えも、あまり役には立ちません。

source: Your password can't contain repeated words or characters.
ja: パスワードは、単語や文字の連続した重複は認められません。

source: Repository status
ja: リポジトリの状態

source: Commit
ja: コミット

source: %(count)s pending change
ja: %(count)s 個の保留中の変更

source: This will commit any pending changes present in Weblate and not in the repository.
ja: これにより、Weblate に存在し、リポジトリに存在しない保留中の変更がコミットされます。

source: Push
ja: プッシュ

source: %(count)s outgoing commit
ja: %(count)s 個の送信予定のコミット

source: (%(count)s missing in the push branch)
ja: (プッシュブランチにない %(count)s 個のコミット)

source: Update with merge
ja: マージして更新

source: Update with rebase
ja: リベースして更新

source: Update with merge without fast-forward
ja: fast-forward なしでマージ

source: %(count)s missing commit
ja: %(count)s 個の不足したコミット

source: This will update the Weblate repository with the upstream changes.
ja: これにより、Weblate のリポジトリが上流の変更と同期されます。

source: Allow changes to the Weblate repository
ja: Weblate のリポジトリに対する変更を許可する

source: Unlock
ja: ロック解除

source: Prevent any changes in the Weblate repository
ja: Weblate のリポジトリ内での変更をすべて禁止する

source: Lock
ja: ロック
